[نسيج القدر]
[الحلقة السابعة والعشرون]
عندما تكون الدولة على وشك الانهيار
يظهر أمثالكم من المسؤولين الفاسدين
حتى لو اضطررتُ للتضحية بحياتي
فسأقضي على هذا الشر من أجل الوطن
يا لك من ماركيز تشانغ شينغ عظيم
حقًا إن هيبتك مرعبة
لكن لا تنسَ
أن ابنك لا يزال بين يدي
إذا كنت
لا تخشى أن ينقطع نسل عائلة
قصر الماركيز العريقة
!فتفضل واقطع رأسي
!أنت
!اقطع
سيدي
لقد أصيب يه شيان بمرض مفاجئ
أشعر أن الأمر لا يبشر بالخير
ماذا فعلتم به؟
لنذهب ونرى
[اعتراف الماركيز تشانغ شينغ]
هذا
ما زال يتنفس
!أسرع واستدع الطبيب
سيدي
يه شيان هو وريث
الماركيز تشانغ شينغ في النهاية
مرضه المفاجئ بهذا الشكل
قد يجر علينا غضب جلالته ومساءلته
وإدارة العدالة الجنائية لن تتحمل عواقب ذلك
حسنًا، إذًا ارفع التقرير إلى الجهات العليا
حاضر
اجعله يتناول الحبة
سأجعل يه شيان
يتناول هذا السم
هذا الدواء يمكن أن يسرع من
تدفق الدم والطاقة
مما يحاكي أعراض نوبة قلبية حادة
عندما يحين الوقت
ستذهبين لزيارته تحت أي ذريعة
وتعطينه الترياق
إذا تناوله في الوقت المناسب
فلن يتعرض جسده لأي ضرر دائم
يا آنسة
تشينغ بو، ما الأخبار؟
لقد أُطلق سراح
السيد الشاب والماركيز
وعادا إلى قصر الماركيز
هذا رائع
انتظري
بما أنهما عادا لقصر الماركيز
فليس هناك داعٍ لذهابي لرؤيته
سأطلب من العمة الخامسة
أن تأخذ الترياق وتسلمه له
هيا بنا
يا سيدة يه
لو تجرأتِ على مغادرة قصر عائلة قو اليوم
فلا تحلمي بالعودة إليه مرة أخرى
!لن أعود إذًا
!أنا لا أهتم بالعودة
!انصرفوا
حتى لو كنتِ لا تهتمين
فلا يمكنكِ المغادرة
اليوم، لا أحد في هذا القصر
ناهيكِ عنكِ
لا أحد، كبيرًا كان أم صغيرًا
يمكنه الخروج
!دون إذن مني
!أنتِ
جدتي
أنتِ تمنعينها
لأنكِ هذه المرة واثقة من
أن كبير المستشارين
سيسحق عائلة الماركيز تشانغ شينغ
وتخشين أن يتورط قصر عائلة قو خاصتنا؟
صحيح
لأن ذلك
يعني الدمار الشامل والتحول إلى رماد
ولا يمكننا الاستهانة بالأمر
وهل فكرتِ
ماذا سيحدث لو فشل كبير المستشارين؟
كم من القادة العسكريين في بلاطنا
كانوا تحت قيادة الماركيز؟
الآن وهو في محنة
نأتي نحن، بصفتنا أصهارًا
نمنع زوجة العم الخامس
من الذهاب إلى منزلها لأداء واجبها
ناهيكِ عن السمعة السيئة
التي ستلحق بنا لو انتشر هذا الخبر
لو استعاد قصر الماركيز نفوذه في المستقبل
وقرر محاسبتنا
هل تظنين أن مكانة عائلتنا المتواضعة
قادرة على الصمود
أمام انتقام أصحاب النفوذ
العسكري في البلاط؟
ماذا تقصدين؟
هل
أخبركِ المسؤول تشن يان يون
أن عائلة قصر الماركيز ستنجو؟
بالطبع هو لم يخبرني بشيء كهذا
لو ألقيتِ نظرة
على الجريدة البلاط الرسمية
في اليومين الماضيين، لعرفتِ الإجابة
المفاوضات بين بلاطنا وقبائل بي مان
لم تصل إلى نتيجة بعد
إذا فشلت المفاوضات
فستندلع الحرب
وبمجرد أن تبدأ الحرب
لو كنتُ مكانكِ
لغضضتُ الطرف
وتركتُ زوجة العم الخامس
بالذهاب والمجيء كما تشاء
في المستقبل، سواء نجح الماركيز أم فشل
إذا سأل أحدهم
يمكننا الرد عليه ببساطة
نحن أصهار
وأي عائلة ليس لديها
روابط قرابة وعاطفة إنسانية؟
يا سيدتي العجوز
لقد جاء رسول من قصر الماركيز تشانغ شينغ
يقول إن الوريث الشاب
أصيب بنوبة قلبية مفاجئة في السجن
وأن الماركيز العجوز انهار من شدة القلق
وتم نقلهما معًا إلى
قصر الماركيز لتلقي العلاج
أرجوكِ أيتها السيدة الخامسة
عودي للاعتناء بهما
!سأعود الآن
يا زوجة العم الخامس
استقلي عربتي الخاصة
سأوصلكِ
هيا
يا عمة الزوج الخامسة
أريد أن أخبركِ بأمر
ولكن عليكِ أن تعديني
بألا تخبري به أحدًا على الإطلاق
بما في ذلك الماركيز
وزوجته
وإلا
ستتعرض عائلة قصر الماركيز بأكملها للخطر
بما أن الأمر يتعلق بأمن قصر الماركيز
فأنا بالتأكيد لن أتحدث عنه باستخفاف
في الحقيقة
يه شيان لم يصب بنوبة قلبية حقيقية
بل كان ذلك بفعل عقار
!وتخطيط متعمد
لأن هذه كانت الطريقة الوحيدة
لإنقاذ الماركيز
يريد جلالته إنقاذ الماركيز تشانغ شينغ
لكنه لا يجرؤ على عصيان معلمه علانيةً
وبسبب شخصية
الماركيز تشانغ شينغ العنيفة والصلبة
حتى لو عُذّب
فلن يتراجع أو يطلب الرحمة
بل
قد يتفوه بكلمات متمردة
مما قد يزيد الطين بلة
لذلك
لم يكن هناك مفر من دخول يه شيان
إلى السجن مع الماركيز تشانغ شينغ
حينها
سيأخذ الماركيز تشانغ شينغ ابنه في الحسبان
ولن يكون متصلبًا إلى هذا الحد
وبمجرد أن يمرض يه شيان
فإن الماركيز تشانغ شينغ
سيلين بالتأكيد
وعندها فقط سيجد جلالته
الذريعة المناسبة أمام الحاشية
ليعفو عنهما ويسرحهما
يبدو أن
الحبوب التي أعدها
قصر الماركيز قد أظهرت مفعولها
فنبضه مستقر إلى حد ما
لكن سمو الوريث
يعاني من مرض مزمن منذ سنوات
فضلًا عن مرارة تجربة السجن
مما أضر بطاقته الحيوية بشكل كبير
لذا يحتاج إلى رعاية مكثفة
سأكتب له وصفة طبية
ليتناولها لمدة نصف شهر ثم نرى النتيجة
شكرًا لاهتمامك
من هنا
شكرًا لجهودك
يا آنسة
لقد وصلت السيدة الخامسة
يا زوجة العم الخامسة
كيف حاله؟
لقد تناول الدواء
قال الطبيب الإمبراطوري
إن نبضه مستقر
هذا جيد
الأخ يه شيان شخص مبارك، والسماء ستحفظه
لهذا نجا وخرج
وأعاد أبي معه أيضًا
نعم
هذا كله بفضل حماية الله
هل غادرت الآنسة قو الكبرى؟
نعم، هي لم ترغب في الدخول بنفسها
لذا لم أجرؤ على دعوتها للدخول
خشية أن يراها الأخ يه شيان لاحقًا
وتحدث جلبة أخرى
قو جين تشاو
‫- يه شيان
الأخ يه شيان
يه شيان
هل أتت قو جين تشاو؟
أين هي الآن؟
لا يمكنك النهوض من السرير بعد
!دعيها تدخل
‫- أريد أن أسألها شيئًا
‫- لا يمكن يا يه شيان
الأخ يه شيان
يه شيان
أمي، لا تمنعيه
!اتركيه يذهب
جين تشاو تنتظر عند البوابة الخارجية بالفعل
إذا لم يعد في قلبك مكانٌ
لقصر الماركيز بعد الآن
وإذا كنت تريد قتل والديك من القهر
!فاذهب إليها عند الباب
ولكن حتى لو وجدتها
فماذا عساك أن تفعل؟
جين تشاو فضّلت الانتظار عند الباب
على الدخول
ألا تفهم معنى هذا بعد؟
حتى لو لم تفكر فينا
فعليك أن تفكر في جين تشاو على الأقل
يه شيان
أختك الكبرى ترجوك
من أجل والدينا الطاعنين في السن والمريضين
وبصفتي ابنة متزوجة بعيدًا
ولا تملك أي حيلة
توقف عن ملاحقة جين تشاو بعد الآن
ولا تسبب المزيد من المشاكل
حسنًا؟
يه شيان
!أمك ترجوك
استمع لكلام أختك
عائلتنا
لم تعد تحتمل أي مصائب أخرى
يه شيان
فهمت
لن أذهب للبحث عنها
!عودا أنتما
!عودا
بمجرد أن سمعتُ بنبأ عودة
النوبة القلبية ليه شيان
وأن الماركيز تشانغ شينغ
تقيأ دمًا على الفور
تملّكني القلق
فنقلته هو ووالده معًا
إلى قصر الماركيز لتلقي العلاج
الآن عندما أفكر في الأمر
أجد أنني تصرفتُ بتسرع
آمل ألا تؤاخذني على ذلك
جلالتك، بالغت في القول
[اجتماع الإشراق والسكينة في وقار وهيبة]
جلالتك تتمتع بقلب طيب ورحيم
إنها حقًا نعمة على يان الكبرى
لكن الماركيز تشانغ شينغ
دائمًا ما كان متعجرفًا وفظًّا
وعنيدًا يعتمد على رأيه ولا يقبل نصيحة أحد
يا جلالة الملك
لقد عاملته بلطف
وهو
لا يقدّر هذا الجميل أبدًا
يا جلالة الملك
السيد تشن يان يون
بالخارج بالفعل
ادعوه بالدخول
تحياتي لجلالتكم
انهض يا سيد تشن يان يون
أشكر جلالتكم
معالي صاحب الفضل
أيها السيد تشن يان يون
لقد سمعتُ
أنه أثناء استجوابك للماركيز تشانغ شينغ
كاد أن يقتلك بسيفه
شكرًا على اهتمام جلالتك
لم يلحق بي أي ضرر أيضًا
يه شيان أساء الأدب في كلامه
ورفض الاعتقال أمام الجميع
وكدتُ
أن أقتله خنقًا عن طريق الخطأ
يه شيان هذا مندفع دائمًا
لقد نصحته مرارًا وتكرارًا
لكنه لا يستمع
أنت ويه شيان
من أكثر المسؤولين الذين أثق بهم
فلماذا تصل الأمور بينكما إلى هذا الحد
بسبب نوبة غضب عابرة
يا صاحب الجلالة
هذا أمر لا يطاق
يه شيان تجرأ على تشويه سمعة
خطيبتي وزوجتي المستقبلية
بل وحاول اغتيالي علانية في وسط الشارع
أنا خادمك حقًا
لا يمكنني أن أكون متسامحًا بهذا
وأرجو من جلالتك العفو
هل اعترف الماركيز تشانغ شينغ
بجريمته؟
في البداية، رفض الماركيز تشانغ شينغ
الاعتراف بأي شيء
ولكن بمجرد أن علم بإصابة
الوريث يه شيان بنوبة قلبية مفاجئة
تقيأ دمًا على الفور
بعد أن نال عفو جلالتك
عاد لقصر الماركيز للعلاج
وهو على فراش المرض
كتب تقريرًا رسميًا
وطلب مني
أن أقدمه لجلالتك
[إنني أشعر بالخزي تجاه
الراحل، وألتمس من جلالتكم
أن تُجرّدوني من ألقابي
ومرتبي، وأن تُعزلوني وأعود إلى منزلي]
[وإن كان لجلالتكم أن تذكروا
شيئًا من خدمتي الضئيلة
كخادم مخلص، فامنحوني
الجسد بعد الموت، وأعيدوني
لدفنٍ في موطن أسلافي]
الماركيز تشانغ شينغ يطلب
إعفاءه من منصبه والتقاعد
يبدو أنه عندما رأى
يه شيان في مرضه الخطير
انكسر قلبه وفقد كل آماله
يا صاحب الجلالة
على الرغم من أن الماركيز تشانغ شينغ
قدّم التماسًا بالاستقالة
إلا أنه لم يعترف بعد
بكل هذه الأدلة والجرائم
بما أنك على خلاف مع يه شيان
إذًا كان الأجدر بك
أن تتنحى عن هذه القضية
يا صاحب الجلالة
هذا
حاضر
يا معلم
الماركيز تشانغ شينغ
يملك إنجازات عسكرية هائلة
عندما تمرد الأمير روي تشانغ
قاتل بضراوة لحماية العرش
وقد قدّم خدمات جليلة لدولة يان الكبرى
ما رأيك لو نصفح عنه هذه المرة؟
بما أن جلالتك يطلب العفو
للماركيز تشانغ شينغ
فمن واجب خادمك الامتثال للأمر
ولكن قوانين الدولة واضحة وصارمة
ولا يمكننا
أن نتصرف باستخفاف بها هكذا
أيها المسؤول تشن يان يون
عندما ذهب
الطبيب الإمبراطوري إلى قصر الماركيز
ماذا قال بعد عودته؟
ردًا على سؤالك يا سيدي المعلم
خلال الانقلاب السابق في القصر
أصيب الماركيز تشانغ شينغ
بجروح بالغة
ولم يتعافَ تمامًا
بالإضافة إلى ذلك هذه المرة
تسببت النوبة القلبية المفاجئة
لوريثه يه شيان
في جعله يتقيأ دمًا على الفور
مما زاد الطين بلة
لذا، يرى الطبيب الإمبراطوري
أن حالته أصبحت مستعصية
حالته أصبحت مستعصية؟
إذن
فلنصفح عن الماركيز تشانغ شينغ هذه المرة
يا معلم، أنت حقًا واسع الصدر وكريم
أصدروا مرسومًا
نظراً لأن الماركيز تشانغ شينغ
قد حارب من أجل البلاد
وأرعب قبائل بي مان
وقدم تضحيات عظيمة للدولة
لذا لن أحاسبه على عدم احترامه
آمل ألا يخيب هو وابنه
تطلعاتنا في المستقبل
وألا يرتكبا الأخطاء مرة أخرى
أنا، خادمك، أمتثل للأمر
يا صاحب الجلالة
إذا كنت ترغب في الحفاظ
على حياة الماركيز تشانغ شينغ
وسمعته في نفس الوقت
إذن اعذرني يا مولاي، أنا لا أستطيع فعل ذلك
لكن
إذا كان جلّ ما تريده هو
الحفاظ على سمعة الماركيز تشانغ شينغ
فإن لدى خادمك طريقة
ربما
يمكن تجربتها
أي طريقة؟
أن نوضح للماركيز تشانغ شينغ
المصالح والمخاطر
لنجعله يطأطئ رأسه أولًا
علاوة على ذلك
يحني قامته بصدق
يحني رأسه؟
ناهيك عن الماركيز تشانغ شينغ
حتى أنا، الإمبراطور
أليس عليّ أن أحني رأسي أيضًا؟
[متجر أقمشة الحرير لعائلة جي]
لقد عفا جلالته
عن قصر الماركيز تشانغ شينغ
إذًا، الماركيز تشانغ شينغ والآخرين
هم جميعًا بخير الآن
صحيح
هذا رائع
لقد اطمأن قلبي الآن
أشكرك نيابة عن يه شيان
لا داعي لشكرك لي
قضى الماركيز تشانغ شينغ
حياته في ساحات الحرب
وقدم مساهمات عظيمة للبلاد
وحتى لو لم يتحدث جلالة الملك بهذا
لكنتُ وجدت طريقة لإنقاذه
في الوقت الحالي
لم تُحسم مسألة مفاوضات السلام
مع بي مان بعد
ولو علم أهل بي مان
أن الماركيز تشانغ شينغ
سُجن وهو مريض
لربما أشعلوا الحرب مجددًا
المعلم أدرك هذه النقطة أيضًا
وخشي أن يموت الماركيز تشانغ شينغ فجأة
قبل التوصل
إلى اتفاقية السلام
ولهذا قرر أن يعفو عنه هذه المرة
إذًا، كيف هي صحة
الماركيز الآن فعليًا؟
أيامُه في هذه الدنيا أصبحت معدودة
ورغم أنني حافظتُ على سمعته
لكن هيبة وسمعة قصر الماركيز تشانغ شينغ
التي بُنيت على مدى عقود
أخشى أنه سيكون من الصعب
الحفاظ عليها بعد الآن
في تلك السنة
عندما أصبحت تلميذاً للمعلم حديثًا
فاض نهر هوانغ بالفيضانات
المعلم لم يغمض له جفن
لثلاثة أيام وثلاث ليالٍ
حتى امتلأ
فمه بالبثور
كنت بجانبه أجهز له الحبر والأوراق
وقلت له يا معلم، أنت تجهد نفسك كثيرًا
فقال المعلم
إن معاناتنا نحن
لها نهاية
أما معاناة عامة الشعب
فلا نهاية لها
ولكن ماذا عن الآن؟
من الانقلاب في القصر
إلى استبدال حبوب الإغاثة بالنخالة
وصولاً إلى ما حدث لقصر الماركيز تشانغ شينغ
أخشى أن المعلم
قد فقد بالفعل مبادئه الأصلية
تذكرتُ شيئًا
عندما كنتُ في السابعة من عمري
وفي يوم الانتصار العظيم في ممر هولان
عندما كان الماركيز تشانغ شينغ
يسقي خيله على ضفاف نهر ووليانغ
نظم قصيدةً
انتشرت على نطاق واسع تقول
إن نيل لقب الملك ليس أمنيةً في قلبي
وكل ما أرجوه هو أن يعمّ السلام
والسكينة أرجاء الدنيا
إن نيل لقب الملك ليس أمنيةً في قلبي
وكل ما أرجوه هو أن يعمّ السلام
والسكينة أرجاء الدنيا
أنتِ على حق
لماذا لا تأكل شيئًا؟
إذا كنت لا ترغب في الأكل
فاشرب القليل من الحساء على الأقل
لا أستطيع الشرب
"ولكن لا يمكنك الاستمرار هكذا
!وإيذاء جسدك
إذا انهرتَ ومرضت
ماذا عساي أن أفعل؟
وماذا عسى والديّ أن يفعلا؟
يا سمو الوريث
الآنسة شيوه أرسلت شخصًا لتوصيل أشياء ما
الآنسة شيوه؟
أي واحدة؟
شيوه تشينغ لان؟
نعم، هي
!ألقِ بها في الخارج
يا سمو الوريث
لكن هناك جذر جينسنغ عمره عشر سنوات
وأفضل أنواع البورنيول
ارمها خارجًا
حاضر، حاضر
[بيتٌ فاضل أنجب أبناءً متميزين]
مئة وثماني قطع من حرير يونجين
ثمانية عشر زوجًا من دبابيس الشعر
الذهبية المرصعة
[فضة نقية كاملة العيار، مقدارها
ستة وستون ألفًا وستمئة وستة وستون ليانغ]
مال الهدية
كيف تكون هدايا الخطبة بهذه الكثرة؟
الأخ الثالث يدلل زوجته كثيرًا
عندما عرضتُ عليه قائمة المهر
[حجرة العبق النقي]
التي أعددتُها
أضاف إليها بعض الأشياء بنفسه
ولم يأخذ شيئًا من خزينة العائلة العامة
بل من ماله الخاص
لذلك لم أستطع قول أي شيء
يبدو أنه قدم
كل مدخراته لها
الزفاف في السادس عشر من الشهر الثاني
أرسلت عائلة قو خبرًا من قبل
بإنهم حددوا موعد إضافة المهر بعد غد
أنا زوجة ابنك، لا أجرؤ على الإهمال
اخترت زوجًا من دبابيس الشعر
الذهبية المزخرفة بالسلك
وزوجًا من الأساور اليشمية
وسأدع الأخت السادسة تأخذها في ذلك الوقت
أمي
أنتِ
هل أنتِ أيضًا؟
إضافة المهر هي من شأن عائلة العروس
جين تشاو
هي قرة عين
أختي الكبرى العجوز
عائلة جي ستغدق عليها بالهدايا بالتأكيد
كمهر لها
فلا داعي لأن أشارك أنا أيضًا
نعم
حسنًا، لا بأس
لديّ هنا أيضًا صولجان من اليشم
خذيه نيابة عني
وأعطه دفعةً واحدة
للآنسة ينغ لتأخذه معها
حسنًا، حسنًا، حسنًا
يا أمي الطيبة
كنتُ أعلم أن قلبكِ رحيم
بالمناسبة
بالأمس، أرسل السيد الثاني رسالة
يقول فيها
إنه قرر أن يأتي لحضور حفل زفاف الأخ الثالث
من المفترض أن ينطلق في هذه الأيام
لقد أرسلت أيضًا رسالة إلى شيوان تشينغ
اطلب منه العودة في أسرع وقت ممكن
ما الأمر يا أمي؟
العروس على الرغم من أنها
ستدخل بيتنا قريبًا
لكنكِ ما زلتِ مستاءة في قلبكِ
ألم تتجاوزي الأمر بعد؟
لقد تمكنت من اكتشاف الأمر
ولن أخفي الأمر عنك
إنني فعلًا غير مرتاحة في داخلي
أمي
أخي الثالث أصبح ذا شأن عظيم وسلطة مطلقة
في البلاط
هذه السنوات
اعتاد أن تكون كلمته مسموعة لا تردّ
[حجرة العبق النقي]
وعندما يعود إلى المنزل
بطبيعة الحال لن يعتاد على
تلقي الأوامر من الآخرين
علاوة على ذلك
السيدة العجوز جي
أليست قد علمت بالأمر للتو أيضاً؟
ولأكون صريحة
هو والفتاة من عائلة قو
بالفعل كان بينهما
شبهة لقاءات سرية قبل الخطوبة
أليس هذا هو تبادل المشاعر بالسر بعينه؟
[بين عفّة اليد ورجاحة العقل]
بعد غد هو يوم تقديم هدايا الزفاف
ساعديني في توصيلها
كنت آخذ قيلولة
وقد استدعيتني على عجل
فقط لأقوم بتوصيل الأغراض؟
إضافة إلى ذلك
الأخت جين تشاو ثرية جدًا بالفعل
هل هي بحاجة حقًا
لأن تضيف لها في مهرها؟
كونها غنية هو شأنها الخاص
أما ما أقدّمه من دعم هو تعبير عن مشاعري
هيا، ساعديني في توصيلها
لا تقلقي
انظري
هذا لكِ
أيعجبك؟
حسنًا
إذن، سأساعدك في توصيلها
لوحة الخيزران بالحبر التي رسمها الأخ
تزداد جمالًا
للوهلة الأولى
ظننت أنها من رسم السيد الثالث
لوحات الخيزران بالحبر التي
يرسمها عمي الثالث أنيقة وهادئة
وذات معنى عميق
لا يمكنني مضاهاته
أيها الأخ، لقد بالغتَ في التواضع
صحيح أن السيد الثالث رائع
لكنك أيضاً كنت حاصلًا على الدرجة الثالثة
لا يوجد فرق كبير
مقارنة بالسيد الثالث
اذهب
لا تجيد سوى الثرثرة والتهكم
سيدي، هناك رسالة لك
إنها من العمة الصغرى
أعتقد أنها تسأل عن موعد وصولك إلى العاصمة
[قصر عائلة قو]
[قو]
كلها مهر للآنسة الكبرى
ليس فقط من عائلة جي
لقد وصلت السيدة ليو
وعائلة تشن أيضًا
يقولون إن السيدة العجوز عندما رأت
قائمة مهر عائلة قصر تشن
جهزت على الفور مستودعًا فارغًا
!لاستيعاب الهدايا
لقد وصلت السيدة دونغ بي تشين
[قو]
جين تشاو
أصيبت قو ليان بنزلة برد ليلة أمس
وفي صباح هذا اليوم
جعلت الطبيب يصف لها دواءً
لذا طلبت منها عدم الحضور
حتى لا تنقل إليكِ العدوى
هذه
هي هدية زفافها لكِ
أما هذه
فكلها هدايا زفاف من زوجة عمك الثاني
أتمنى لكِ في المستقبل
أن يتحقق كل ما تتمنين
ويحالفكِ التوفيق في كل الأمور
شكرًا جزيلًا لكِ يا زوجة عمي الثاني
آنستي، السيدة مو قد وصلت
علمت
أي سيدة مو تقصد؟
زوجة السيد مو شي آن
نائب وزير وزارة شؤون الموظفين
الذي تولى منصبه حديثًا
عمكِ الثاني لم ينجح في الحصول عليه
وياو بينغ لم ينجح أيضًا
لكنه هو من حصل عليه في النهاية
سأذهب معكِ لألقي نظرة
تفضلي إذن
تحياتي للسيدة مو
سيدي وزوجي
تربطه علاقة وطيدة
بالمسؤول تشن يان يون منذ سنوات طويلة
هذه المرة
وبمجرد سماعنا بخبر هذا الزفاف السعيد
شعرنا بفرحة غامرة لأجله
!انظري إلى هذا الجمال
[السيدة مو، زوجة مو شي آن]
إنها حقًا تليق بالمسؤول تشن يان يون
موهبة وجمال، زوجان
مثاليان خُلقا لبعضهما البعض
لقد بالغتِ في مديحي يا سيدة
أختي، لقد أتيتِ
السيدة مو
هذه أختي الثالثة، الآنسة قو لان
هذه هي السيدة مو
زوجة عمي الثاني، أختي الكبرى
أهلًا بكِ سيدتي مو
إذًا أنتِ هي الآنسة قو لان
نعم
أختي الكبرى
لستُ أملك أشياءً ثمينة
لأقدمها لك
لذا قمت بخياطة لحاف زفاف بيدي
لأزين به فراش الأخت الكبرى
هذه المشاعر الصادقة منك
!أثمن من أي ذهب أو فضة
دقة هذا التطريز
حقًا ليس بالشيء الهين
هل قمتِ بتطريز هذا بنفسكِ؟
نعم
!مهارة مذهلة وأسلوب فريد
سأضع لحاف الزفاف في الصندوق
حسنًا
أيتها الآنسة الكبرى
الآنسة السادسة من عائلة قصر تشن قد وصلت
لقد أرسلت عائلة قصر تشن شخصًا ما
سأذهب لاستقبالها
أختي تشن يان ينغ
ظننتُ
أنكِ لن تأتي اليوم
!لم أكن أريد المجيء حقًا
لكن شخصًا ما خاف أن تشعري بالظلم
وأصرّ على مجيئي
لأقدم لكِ هدايا مهرك
أختي العزيزة، هذا خطئي
لم يكن يجدر بي إخفاء الأمر عنكِ
بما أنكِ اعترفتِ بالخطأ
فدعيني أسألكِ
في حفل بلوغكِ سن الرشد
حضر أخي الثالث أيضًا
هل
بدأت علاقتكما حينها؟
بالطبع لا
ماذا عن وليمة عيد منتصف
الخريف لمشاهدة الأقحوان؟
هل بدأت علاقتكما حينها؟
أعتقد أن ذلك لم يحدث بعد حينها
إذًا متى كان ذلك؟
لا يمكن أن يكون في
ملتقى نزهة الربيع، أليس كذلك؟
!لقد عرفت
هل كان ذلك في تونغ تشو؟
أتذكر أنه في العام قبل الماضي
كان أخي الثالث في تونغ تشو طوال الوقت
هل كنتِ في تونغ تشو أيضًا؟
تعالي معي
لم أنتهِ من أسئلتي بعد
لا تظني أنك تستطيعين رشوتي
هذا من صنع
أفضل الحرفيين في جيانغ نان
إنها اثنتا عشرة قطعة في المجمل
وكل واحدة منها بشكل مختلف
ماذا تفعلين؟
طالما أنكِ تعدينني بألا تسأليني
أي سؤال آخر
سأعطيكِ
كل هذه القطع
كيف يمكنك فعل ذلك؟
وهناك طقم من ثمانية
جراء من اليشم الأخضر
أنا جئت
لأقدم لكِ هدايا الزفاف
فكيف لكِ
أن تهديني شيئًا بدلًا من ذلك؟
وهناك أيضًا أربعة تماثيل صغيرة
ما إن تُثبَّت عليها آلية ميكانيكية
حتى تستطيع القيام بحركات بهلوانية وتتشقلب
تحياتي لزوجة الأخ الثالث
فجأة لم أعد أريد سؤالكِ عن أي شيء
ما دمتِ أنتِ وأخي سعيدين، فهذا يكفي
لقد وصلت الآنسة يوي وان شيوه
[اجتماع المجد والرفعة في نسل العائلة]
أختي وان شيوه
لماذا تأخرتِ هكذا؟
!المأدبة على وشك أن تبدأ
أنا أيضًا لم يكن بيدي حيلة
كنت سأخرج باكرًا
لكن زوجة أبي ادعت فجأة أنها تعاني من صداع
وكدتُ ألا أتمكن من المجيء
لكن أبي تدخل وأنقذ الموقف
ليس لدي أشياء ثمينة
أهديها لكِ يا أختي
هذه علبة من كحل لوه تسي أُصدر حديثًا
وهذه علبة من مسحوق العطر
الذي صنعته بنفسي
هو أفضل مما يُباع في الخارج
وهناك أيضًا صندوق من قطع الفضة الصغيرة
لتستخدميه في مكافأة الناس وإكرامهم
كلها رائعة ومفيدة جدًا
لقد أحببتُها كثيرًا
!لا، هذا ليس صحيحًا
بما أنكِ خُطبتِ بالفعل لشيوان تشينغ
لا يجب أن تناديها أختي الكبرى
بل بزوجة عمي
وأنتِ أيضًا لا يجب أن تناديها أختي الصغرى
بل يجب أن تناديها زوجة ابن أخي
لقد فكرتُ طوال الليل
هل أناديكِ أختي
أم زوجة عمي؟
في النهاية
ناديتكِ أختي الكبرى
فكلمة زوجة عمي لا يمكنني نطقها أبدًا
ناديني أختي الكبرى فحسب
لتنادِ كل منا الأخرى باللقب الذي يريحها
يمكنكما أن تتعاملا مع بعضكما كما تشاءان
!أما أنا فلا أوافق
هيا يا زوجة ابن أخي العزيزة
دلّكي كتفيّ عمتكِ قليلًا
قلتِ لكِ إنكِ سمينة فبدأتِ
تتفاخرين وتتمادين
لن أتحدث معكِ
سأذهب لأضع الأغراض أولًا
!لقد خجلت
انظري إلى نفسك
لن أتحدث إليكِ أنا أيضًا
سأذهب لإعداد مأدبة الطعام
هل ستأتين؟
[اجتماع المجد والرفعة في نسل العائلة]
هيا بنا
ضعيها خلف ذلك الصندوق
يا آنسة
بما أن ا‫الآنسة يان ينغ موجودة هنا اليوم
لمَ لا تحاولين استدراجها في الكلام للسؤال
عن زواجكِ من السيد تشن شيوان تشينغ؟
وما هي نوايا عائلة تشن بالضبط؟
أمر كهذا
كيف لي أن أبدأ بالسؤال عنه؟
ولكن يا آنسة
موعد الزفاف كان مقررًا
في نهاية العام الماضي
كان ذلك هو الموعد الذي حددته عائلة تشن
وفجأة ذهب السيد تشن شيوان تشينغ
إلى شانشي
للتفاوض على السلام مع أهل بي مان
معذرة على قولي هذا
بما أن هناك عقد زواج قائم
فلماذا يتم إرساله بعيدًا في مهمة؟
لو كانت عائلة أخرى
لقلنا إنها أوامر البلاط
وبالتأكيد لما استطاعت رفضها
لكن السيد تشن شيوان تشينغ
هو ابن شقيق المسؤول تشن يان يون
وقرار بقائه أو ذهابه
أليس بيد المسؤول تشن يان يون
جملة واحدة -
‫- يكفي
يبدو أنني دللتكِ أكثر من اللازم
فكلما تحدثتِ ازددتِ تجاوزًا في الكلام
[قصر تشن]
[حجرة العبق النقي]
أمي
تشن شيوان تشينغ هذا
يبدو حقًا أنه أصبح أكثر نضجًا وبدا عليه
أنه كبر كثيرًا
اسمعيني
عندما لا تكون في القصر
لا يكون هناك أي حيوية على الإطلاق
تشن شيوان تشينغ
يا زوجة عمي الثاني
لقد شردتُ قليلًا
ماذا كنتِ تقولين؟
[حجرة العبق النقي]
نحن؟ لم نقل شيئًا
كنا نقول فقط
أنك تبدو أكثر نضجًا ونجاحًا من قبل
عندما دخلت من الأمام قبل قليل
رأيتك جالسًا هناك
للحظة
ظننت
أنني رأيت عمه الثالث
لقد عدت من رحلة طويلة من شانشي
الطريق كان طويلًا وشاقًا
لابد أنك منهك
اذهب وارتح فورًا
شكرًا يا جدتي
لكن كنتُ أريد مناقشة أمر معكِ
لقد قضيتُ نصف عام في شانشي
وتراكمت عليّ الكثير من المهام
الرسمية التي يجب إنجازها
يفكر حفيدك
في الانتقال غدًا للسكن في مقر
أكاديمية هانلين الإمبراطورية
والعودة بعد انتهاء العمل الرسمي
إلى أي حد يمكن أن تكون
أكاديمية هانلين الإمبراطورية مشغولة؟
لا تبالغ
في تحملك لمسؤولية شؤون البلاد على عاتقك
استغل فرصة أنك لم تستلم مهامك الجديدة بعد
وخذ قسطًا من الراحة لبضعة أيام
علاوة على ذلك
سيتزوج عمك الثالث
بعد أيام قليلة
انتظر حتى تنتهي من شرب شراب زفافه
ثم عد إلى عملك، لن يفوت الأوان
[حجرة العبق النقي]
بالمناسبة
هناك أيضًا عائلة يوي
بما أنك عدت
تذكر أن تذهب مبكرًا
لزيارة والدي زوجتك المستقبلية
لا تدعهم يجدون عليك ملاحظات أو يُعيبونك
حاضر يا جدتي
♪ مَسكتُ القلم يوماً لأرسم تعاقب الفصول ♪
♪ لكنّي سقطتُ في فجوة الزمان السحيقة ♪
♪ مرارة الأيام وحلوها استحالا شرابا مرا ♪
♪ وكل شبر من لوعتي أضحى هماً وغماً ♪
♪ أدركتُ حقيقة الصواب والخطأ وجوهرهما ♪
[الاستلقاء على النهر والغسل بالحجارة]
♪ العهود القديمة صارت رماداً، ومياه جرت ♪
♪ الرفقة الرقيقة هي إدراك الحرية في قلبك ♪
♪ بكلمة وعبارة، نمضي يداً بيد ♪
♪ وهموم الفؤاد باردة كصدأ الحديد ♪
♪ درب النجوم يرسلك في رحلة الألف ميل ♪
♪ وخاطرة واحدة تأبى الهجوع ♪
أنت تعرف الآن
ما يسمى بالحقيقة
إما أن تقبل الزواج من عائلة يوي
♪ لتهنأ بلحظاتك الجميلة رفقة من تحب ♪
وتحافظ على هذا السر
قدر المستطاع
♪ وأنا أؤنس ظلي الوحيد بين الغسق والضحى ♪
أو التخلي عن هذا الزواج
♪ وأملأ بفيض الذكريات كل ثنايا العمر ♪
وتستعد لمواجهة كل ما سيأتي بالمستقبل
بعد نجاحك
القرار لك
♪ كنا يومًا نتبادل
الكؤوس ونتحدث عن الوفاء والخصومة ♪
♪ لكننا سقطنا في هوّة الشائعات العميقة ♪
♪ اللقاء والفراق كلاهما
كحركة قطع الشطرنج ♪
♪ حتى الكلمات الخارجة
من أعماق القلب أصبحت ضربًا من الزيف ♪
♪ راقبتُ شروق الشمس
وغروب القمر حتى أدركتُ الحقيقة ♪
♪ ولم يبقَ سوى التحسّر
لأن الضوء والظل لم
يعودا يسيران في قاربٍ واحد ♪
♪ وبسبب خطأ في قرارٍ
اتُّخذ بلحظة واحدة، دفعتُ
بصديق العمر ليصبح
كطائر نورس تائه فوق الماء ♪
خطوة تلو الأخرى أبتعد ♪
♪ ثم ألتفتُ من جديد
♪ وهموم الفؤاد باردة كصدأ الحديد ♪
♪ درب النجوم يرسلك في رحلة الألف ميل ♪
♪ وخاطرة واحدة تأبى الهجوع ♪
♪ لتهنأ بلحظاتك الجميلة رفقة من تحب ♪
يون تينغ
♪ وأنا أؤنس ظلي الوحيد بين الغسق والضحى ♪
♪ وأملأ بفيض الذكريات كل ثنايا العمر ♪
أوصل هذه الرسالة نيابة عني
للآنسة جين تشاو
!لا يمكن فعل هذا
أنا فقط أريد رؤيتها لمرة واحدة
ما الذي لا يجوز في ذلك؟
أريد فقط أن أسألها
لماذا وافقت على هذا الزواج
هل هناك أمر يصعب عليها البوح به؟
سيدي الشاب، هذا حقًا لا يجوز
ماذا لو علم السيد الثالث بهذا الأمر؟
خطوة تلو الأخرى أبتعد ♪
♪ ثم ألتفتُ من جديد
إذا كنت خائفًا
!سأذهب لتسليمها بنفسي
لا، لا
♪ وهموم الفؤاد باردة كصدأ الحديد ♪
لا تفعل ذلك
حسنًا
♪ درب النجوم يرسلك في رحلة الألف ميل ♪
سأذهب أنا لتسليمها
♪ وخاطرة واحدة تأبى الهجوع ♪
اذهب بسرعة
♪ لتهنأ بلحظاتك الجميلة رفقة من تحب ♪
♪ وأنا أؤنس ظلي الوحيد بين الغسق والضحى ♪
♪ وأملأ بفيض الذكريات كل ثنايا العمر ♪
يا آنسة
هذا من إضافات الزينة التي أرسلتها
سيدتنا لكِ بمناسبة الزواج
قالت السيدة
إنها خلال هذه الأيام
كانت في قصر الماركيز
تعتني بالماركيز المريض
ولذلك علقت بها رائحة الدواء
لذا لن تأتي شخصيًا
لتهنئتكِ
اشكرِي زوجة العم الخامس بالنيابة عني
وسلّمي على الماركيز أيضًا
وتمنَّي له العافية
شكرًا لكِ يا آنسة
يا آنسة
هذه
رسالة من؟
إنها من خادم السيد تشن شيوان تشينغ
[معرض جين تشاو لليشم]
أحضرها يون تينغ
وقال أيضًا
أن السيد تشن شيوان تشينغ
فقد شهيته لعدة أيام
لأنك ستتزوجين
[معرض جين تشاو لليشم]
ألن تطلعي على ما هو
مكتوب بداخلها؟
لا داعي
حتى لو قرأتها
لا يمكنني أن أفعل له شيئًا
بل سأزيد من همومي بلا طائل
هذا صحيح
[معرض جين تشاو لليشم]
من الواضح أن السيد تشن شيوان تشينغ
هو من أخلف وعده معكِ
والآن يتصرف
وكأنه لا يستطيع نسيانك
بالمناسبة
إذا لم يكن يون تينغ قد ابتعد كثيرًا
فالحقي به
وأبلغيه رسالة مني
قولي له أن يطلب من سيده الشاب
أن يأكل ويرتاح جيدًا
أنا قد تجاوزت الأمر منذ زمن
وأرجو أن يتجاوزه هو أيضًا
[معرض جين تشاو لليشم]
[نسيج القدر]